1. Запуск теста: кнопка (Начать тест).
2. Время выполнения: 120 секунд.
3. Время отсчитывается в обратном порядке.
4. Повторный запуск теста: кнопка (Запустить заново).
5. При запуске теста кнопки (Начать тест) и (Запустить заново) меняются на псевдокнопку (Удачи!!!)
6. Досрочная остановка теста с выводом результатов - кнопка (Проверить ответы).
7. При достижении 30 секунд, цвет секунд меняется на оранжевый.
8. При достижении 10 секунд, цвет секунд меняется на красный.
9. При достижении 0 секунд, вместо секунд появляется надпись (Время вышло!!!). 
10. При достижении 0 секунд, результат выводится автоматически.
11. После вывода результатов, кнопка (Удачи!!!) меняется на (Запустить заново).
12. Во время теста нету возможности запустить его заново пока не закончится время или не будет нажата кнопка (Проверить ответы)
13. Количество вопросов: 10 
14. Если два варианта ответа- используем '/' (was/were)
15. Используем клавишу Tab для быстрого перехода на следующий пропуск.
16. Система не учитывает заглавные буквы. Monday = monday = MONDAY
17. Максимальное число вводимых символов: 15
18. При запуске теста, курсор становится в первое поле ввода.

19. Вывод результатов:
19.1 Вывода правильного результата на зеленом фоне.
19.2 При неправильном результате: ответ юзера на красном фоне, далее стрелка и правильный ответ на зеленом фоне.
19.3 Если поле оставалось незаполненным – надпись «time» красном фоне, далее стрелка и правильный ответ на зеленом фоне.

20. Поле ввода во время теста: розовый фон.

21. При запуске теста в консоли выводится:
21.1. Если при рандомном выборе повторно выбиралось уже выбранная ячейка из массива – выводится её номер.
21.2. Первый массив с номерами соответствующими словам из массива.
21.3. Второй массив с номерами соответствующими формам глаголов +1, которые надо будет ввести в поле.
21.4. Третий массив с правильными ответами.

22. При завершении теста в консоль выводится дополнительная информация.
